♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 18=
Cikgu.
Xiaoying.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Saya tahu mengapa Sembilan Syurga
layan awak macam ni.
jangan risau.
saya di sini.
Jom cari tempat untuk sembuh.
Datang.
Perlahan-lahan sekarang.
Di sini.
Datang.
Berhati-hati.
Di sini.
Tuan,
satu bilik premium.
Kenapa kamu berdua di sini?
Semua bilik diduduki.
Cuba penginapan lain.
Keluar! Keluar sekarang!
Tetapi tanda anda jelas menunjukkan kekosongan.
Itu tadi.
Tiada yang tinggal sekarang.
Anda tahu sepenuhnya jika bilik wujud.
Perlukah saya menyemak sendiri setiap bilik?
Awak tak faham ke apa yang saya cakap?
Semua orang, mari saksikan ketidakadilan ini!
Bai Xiaoying menggunakan sihir gelapnya
untuk mengancam kami di tempat saya!
mengarut!
Biar saya memberitahu anda semua kebenaran.
Bai Xiaoying
dilahirkan sebagai ahli sihir syaitan!
Setiap penatua di Bandar Su mengetahuinya.
Kami telah mengenali selama beberapa dekad!
Dia membuli orang lain semasa dia muda!
Berani dia tunjuk muka dia kat sini?
menjijikkan!
Bergaul dengan Klan Malam!
Tiada apa-apa selain najis!
Lelaki ini dia bawa
adalah tuannya
yang sentiasa melindungi jenayahnya!
Lihatlah keadaannya yang celaka sekarang!
Itulah kejahatan yang menuai akibatnya!
Tepat sekali!
Kami tidak akan berkongsi tempat
dengan syaitan ini!
- Keluar!
diam!
Keluar!
Orang celaka yang tidak bersyukur!
Yunya Abadi menyelamatkan banyak nyawa!
Dan ini adalah cara anda membalasnya.
menyedihkan!
Menyelamatkan kita?
Sembilan Syurga melindungi kita!
Tuhan Abadi sendiri!
Dia hanya menurut perintah
dan menjalankan tugasnya.
Sekarang, dia diasingkan dari mazhab abadi,
serasi dengan ini...
Betul.
Penyihir syaitan ini!
Dia juga bukan perkara yang baik!
Sesat!
- Keluar!
- Keluar sekarang!
Pergi!
- Pergi dari sini!
- Keluar!
(Orang-orang ini
tidak tahu tentang kebenaran,)
(tetapi mereka memuntahkan karut di sini.)
(Tidakkah ini menimbulkan kemarahan anda?)
(Lihat wajah mereka yang mengerikan.)
(Tidakkah anda mahu mengoyakkan mereka?)
(Saya boleh membuatnya berlaku.)
Xiaoying.
Jom pergi.
Saya tidak akan membuang masa untuk berdebat hari ini.
Jika aku mendengar lebih banyak fitnah
terhadap tuanku,
anda akan menghadapi akibat!
Cukuplah! Keluar!
- Pergi pergi!
- Sesat!
Saya tidak pernah jangka
apabila saya menjadi sampah yang tidak bernilai,
hanya awak yang akan berdiri di samping saya.
Lupakan itu.
Adakah anda berasa lebih panas sekarang?
(Setiap kesusahan yang ditanggungnya
adalah untuk saya.)
(Apabila dia merampas pedang.)
(Kali ini juga.)
(Walau apa pun kosnya,)
(Saya akan menyelamatkannya.)
Bai Xiaoying
telah menyerah sepenuhnya kepada kegelapan,
membantu Klan Malam menentang kami!
Kemudian kita akan
mogok dulu
dan hapuskan dia
sebelum dia menyebabkan lebih banyak bahaya!
tuanku,
bukankah kita patut menyiasat
mengapa Dewa Perang
tiba-tiba berpaling kepada kita
sebelum melakukan itu?
tuanku,
kata-kata dia masuk akal.
Kami memerlukan bukti untuk membunuh
Dewa Perang.
Mungkin Tuhan Perang
mempunyai alasan yang kukuh.
pembelotan Bai Xiaoying
ke Klan Malam
disaksikan oleh semua.
Buktinya kukuh.
Tiada ruang untuk keraguan.
Perbincangan ini sudah tamat.
Dia meninggalkan Lembah Salji
untuk ke Alam Mortal.
Inilah peluang kita
untuk menghapuskan Lembah Salji.
semua orang,
ikut saya.
Xiaoying.
Jangan buang kuasa rohani anda
untuk saya lagi.
Apa perasaan anda sekarang?
Sekarang, saya sudah
kurang daripada 30% kuasa saya.
Saya hampir tidak berguna.
Tidak.
Subuh, saya akan bawa awak
balik ke lembah.
berehat di sana,
dan anda akan pulih dalam beberapa hari.
Macam mana awak jumpa saya?
Anda sudah tahu
semuanya?
Saya tidak tahu butiran penuh.
Saya menerima mesej Wanyan
di lembah
dan belajar tentang perkara anda.
Ini membantu saya
cari awak.
Anda telah menyimpannya selama ini?
Sudah tentu.
Ini hadiah pertama yang awak berikan kepada saya.
Saya sangat menghargainya.
Jadi...
apa sebenarnya yang berlaku kepada anda
di Sembilan Langit?
masa lalu
tidak patut disebut.
Mulai sekarang,
Saya tidak mempunyai hubungan dengan Sembilan Syurga.
Saya boleh tinggal di sisi awak selama-lamanya.
Sudah tiba masanya.
Mari kembali ke lembah.
Lembah Salji...
Oh tidak.
Mereka akan menyerang lembah!
apa?
Batu kecil,
awak sihat ke?
Bolehkah anda mendengar saya?
saya minta maaf.
Tuhan perang.
Saya gagal melindungi
Lembah Salji untuk awak.
tiada apa.
jangan cakap.
Biar saya sembuhkan luka awak.
tinggalkan saya.
Rourou telah ditangkap oleh sekumpulan.
Cepat.
Batu Kecil.
Cikgu.
Tinggal di sini.
Saya akan selamatkan Rourou.
Xiaoying.
- Bunuh dia!
Bunuh dia!
Dia pengikut Bai Xiaoying,
ahli sihir Night Clan!
Inilah yang patut dia terima!
- Bunuh dia!
Beritahu kami.
Di manakah Bai Xiaoying?
Selagi anda mengatakannya,
kami akan lepaskan awak.
Dalam mimpi awak.
Saya lebih rela mati
daripada mengkhianatinya.
awak...
- Bunuh dia!
Tahukah anda berapa ramai penduduk kampung di sini
kehilangan keluarga kepada Klan Malam?
Darah pada awak
milik mangsa tersebut!
- Bawa dia!
- Pergi!
Adakah anda seorang lagi
pengikut Bai Xiaoying?
Tidak!
saya tidak!
Pengkhianat Bai Xiaoying itu menipu saya!
Saya tiada pilihan
tetapi untuk menyertai mereka untuk terus hidup!
Dia mengkhianati yang abadi!
Orang celaka yang keji!
Dia bukan Dewa Perang!
Nak carik daging dia
dan minum darahnya!
Okay.
Awak dah bangun.
Biarkan dia pergi.
Giliran awak.
Cakap.
Apakah jenis orang Bai Xiaoying?
Dia adalah orang yang terbaik di dunia ini.
Dia mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkan kamu semua.
Bercakap bukan-bukan!
Tutup mulut anda yang berbohong!
Satu peluang terakhir.
Katakanlah!
- Katakan!
- Cepat!
- Mengaku!
Anda semua menyaksikannya.
Masih membangkang apabila ajal menghampiri.
Sungguh disihir oleh wanita syaitan itu.
- Bunuh dia!
Anda berhak mati!
Bunuh dia!
- Bunuh dia!
awak...
helo,
awak okay tak
Tahan sikit lagi.
Xiaoying,
awak datang.
saya minta maaf.
Saya mungkin tidak dapat tinggal bersama awak.
Hello.
Saya bawa awak pulang.
Ini Bai Xiaoying
yang membunuh keluarga kamu.
- Hentikan dia!
Hentikan dia!
ahli sihir!
Kehidupan untuk kehidupan!
- Bunuh dia!
- Mati!
awak mati!
ahli sihir!
ahli sihir?
Biar saya tunjukkan ahli sihir sebenar.
Lari!
apa?
Adakah anda tidak mengenali saya?
Feng Changgeng.
Pelarian ini
benar-benar mengejar kematian.
Tapi salahkan diri sendiri
jika anda mesti.
1,500 tahun telah berlalu.
Anda hanya sebuah kapal.
Sebuah kapal yang terpenjara.
Sepanjang 15 abad ini,
tanpa pengorbanan
saya dan Ye Chenyuan,
Tiga Alam
akan binasa lama dahulu!
Semua penderitaan anda
didalangi oleh ibu anda sendiri.
Malah ibu kandung anda
melihat anda sebagai alat.
Kegembiraan, kesedihan dan keinginan anda.
Tiada siapa yang benar-benar peduli.
Itu tidak benar.
Saya masih ada Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan menjadi letih
kitaran tiga abad ini bersama anda.
Dia lebih suka mengakhiri dirinya
daripada tetap terikat dengan anda.
Ia tidak seperti itu.
Awak tipu!
Biar saya dedahkan satu lagi rahsia.
Rancangan ibu bapa anda Xi Wu dan Jibai
bukan hanya untuk menutup Dewa Malam
dengan anda sebagai kapal.
Mereka berniat untuk memadamkan kamu berdua
dan Dewa Malam.
apa?
Alam stabil.
Dengan tenaga saya.
Langit dan bumi sebagai bilah.
- Di sana!
Changgeng abadi,
Saya fikir anda bijak.
Adakah anda benar-benar berniat
untuk membunuh saya bersama mereka?
Awak sepatutnya sudah lama hilang.
Sebagai Master Pedang,
saya secara peribadi akan menamatkan awak.
Ini adalah kewajipan saya
sebagai pertapa Sembilan Langit.
Sembilan Syurga?
Anda mendambakan kemasyhuran dan kemuliaan,
ingin menjadi hero dunia ini
untuk menjadikan mazhab yang kekal abadi.
Tapi jangan lupa.
Untuk setiap malam, ada subuh.
Untuk kegelapan, cahaya wujud.
Membunuh saya
hanya akan mendapat pujian yang sekejap sahaja.
Untuk menjadikan Tiga Alam
bergantung pada mazhab abadi
dan menyembah-Mu selama-lamanya,
Changgeng abadi,
awak perlukan saya.
saya tahu
anda seorang lelaki yang bijak.
Bagaimana pula
kita buat perjanjian?
Changgeng,
Xi Wu telah berubah
menjadi Pedang Ilahi.
Saya akan menjadi semangatnya.
Anda mesti secara peribadi
membunuh Dewa Malam.
Changgeng,
kenapa?
Tanpa semangat pedang,
Saya masih boleh membunuh Dewa Malam,
tetapi dia akan dibangkitkan
bersama bayi yang mati
tiga abad kemudian.
Apabila itu berlaku,
Saya akan hapuskan dia sekali lagi
dengan Pedang Ilahi yang tidak berjiwa.
Kitaran ini akan berulang tanpa henti.
Dewa Malam hidup semula setiap 300 tahun,
menjadikan semua manusia
selalu takut kepadanya,
memerlukan mazhab abadi kita,
dan ibadah
Sembilan Langit yang diperintah oleh saya.
Jibai, celaka!
Mencederakan saya dengan teruk,
menyebabkan saya tidak dapat
menggunakan Pedang Ilahi.
(Nampaknya saya mesti memilih Master Pedang baharu)
(untuk menggunakan Pedang Ilahi
untuk membunuh kanak-kanak ini.)
Sekarang awak faham?
Hanya berfikir melalui penderitaan anda,
bolehkah kita memenjarakan Dewa Malam?
Anda dan Ye Chenyuan hanyalah bidak
dalam rancangan besar saya
selama 1,500 tahun.
Saya akan bunuh awak.
Penderitaan anda tidak bermakna.
Masih suka diri anda wira dunia?
Tetapi mereka mengutuk nama anda.
Dengar ini.
(Dia bukan Gadis Ilahi.)
(Dia dikutuk.)
(Sesiapa yang disentuhnya akan mati.)
(Itulah binatang kecil
yang mengandungi Dewa Malam!)
(Dia membunuh ayah saya!)
(Saya akan bunuh dia)
(untuk membalas dendam ayah saya!)
Anak perempuan awak jelas raksasa.
Dia akan membunuh kita semua!
(Anda adalah ancaman terbesar kepada saya.)
(Tidak kira apa,)
(anda tidak boleh tinggal di sini.)
(Menginap di sini selama lebih sedekad,)
(Saya tidak pernah melakukan sebarang kesalahan.)
(Saya tidak pernah mahu merosakkan dunia,)
saya juga tidak memilih untuk menjadi kapal.
Mengapa saya mesti menanggung beban ini?
Jadi...
Jadi, ini adalah kebenaran.
Segala ketabahan saya tidak bermakna.
Hidup saya menjadi jenaka.
Mereka yang saya sayangi
dan ingin melindungi
semua mati kerana saya.
Dunia telah meninggalkan saya.
Jika dunia tidak memerlukan saya,
kenapa saya perlu memerlukannya?
Setelah
sekian lama wujud bersama Dewa Malam,
sudahkah anda pertimbangkan,
Bai Xiaoying,
anda adalah Dewa Malam?
Saya adalah Dewa Malam.
Dunia ini tidak dapat diselamatkan.
Jika keselamatan tidak mungkin,
biarlah kita semua binasa bersama.
Dewa Malam turun!
helo,
Saya akan membuat seluruh dunia
persembahan pengebumian anda.
Dewa Malam.
Sekarang, Xiaoying
hanya akan pergi ke dua tempat.
Tuanku.
Setelah meninggalkan Sembilan Langit selama beberapa hari,
Saya akhirnya memahami dedikasi anda.
Saya telah merenung sedalam-dalamnya.
Saya minta maaf atas ketidakmatangan saya yang lalu.
Berikan saya peluang lagi
untuk berkhidmat kepada anda
dan menebus diri saya.
Bapa.
sebelum ini,
Saya hanya berusaha untuk mendisiplinkan anda,
tidak pernah mengharapkan penentangan sedemikian.
Anda enggan menyerahkan atau meminta maaf
di hadapan semua tua-tua
dan abadi atas,
memalukan saya secara terbuka.
saya tahu.
Anda memerintah Sembilan Syurga.
Saya terus melakukan kesilapan tanpa insaf.
Bagaimanakah anda boleh menunjukkan pilih kasih?
Adakah anda tahu?
Walaupun Bai Xiaoying
menjadi Master Pedang,
dalam pertimbangan saya,
calon yang paling layak
tetap awak.
Yunya,
jika anda benar-benar mengubah diri anda,
Saya akan layan awak seperti dulu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
anda akan menjadi Master Pedang.
Terima kasih, tuanku.
Bai Xiaoying.
Apa awak...?
Tepat sekali.
Saya kini Dewa Malam.
Mulai hari ini,
Saya akan memulihkan kegemilangan Night Clan.
Walaupun anda membantu kami sebelum ini,
tanpa sebab,
kami tidak akan menyerahkan kepada anda.
Saya mendengar anda semua menghormati hanya kekuatan.
Pemenang mengambil semuanya.
Hantar?
saya serahkan.
Saya akan ikut awak.
Sebarang bantahan?
- Kami akan mengikut awak.
Adakah anda mahu
untuk membayar balik
setiap penghinaan?
- Ya!
Dengan kesetiaanmu,
kita akan menakluki Tiga Alam.
semua orang,
ikut saya
- untuk menyerang mazhab abadi!
- Serangan!
- Peraturan semua!
Yunya!
Adakah anda di sana?
Nyatakan perniagaan anda.
Pil Menstabilkan.
Ia meningkatkan penanaman seseorang.
Kecederaan teruk awak
boleh merosakkan asas anda.
Penanaman anda mungkin mundur.
Ayah saya memikul tanggungjawab.
Saya memohon maaf bagi pihaknya.
Saya kebanyakannya telah pulih.
Tak perlu risau.
Awak masih marah ayah saya?
Atau mungkin saya
kerana tidak menyelamatkan awak?
Saya tidak salahkan sesiapa.
Anda terlalu berfikir.
Tetapi anda jelas ...
Gangguan!
Saya akan pergi memeriksa.
Maklumkan yang lain.
Itu Bai Xiaoying.
Dia menjadi Dewa Malam.
Yunya.
Adakah anda akan menentang saya juga?
tidak pernah.
Saya berikrar
tidak pernah menyakiti anda.
Apabila semua meninggalkan saya,
awak kekal.
Jika Tiga Alam menentang kamu,
Saya akan berdiri di sisi awak.
Yunya.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Sudah tentu.
Tiada nasihat diperlukan.
Anda mengkhianati mazhab juga?
Okay.
Bentuk tatasusunan!
Tuhan Abadi?
Apabila kami tiba,
dia sudah tiada di sini.
Dia pasti pernah mendengar berita itu dan lari.
Betapa mulianya. Melarikan diri seperti tikus.
Jelas sekali,
nyawa anda kurang penting
daripada miliknya.
Pembohongan!
Ayah saya akan menyelamatkan kita.
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪